# Консольное приложение для учета транспортных средств

## Содержание

### Типы транспортных средств

__Приложение позволяет создавать разные типы транспортных средств, таких как:__

* Машина (Car)
* Лодка (Boat)
* Вертолет (Helicopter)
* Космический корабль (Spaceship)

__Все эти типы наследуются от базового типа__

* Транспорт (Transport)

---

## Поля 

### Общие поля(для всех типов)


* ID
* Тип
* Марка
* Модель
* Год
* Вес

### Дополнительные поля

* __Car__
  * Число владельцев _(owners)_
  * Пробег(км) _(mileage)_
* __Boat__
  * Длина судна(м) _(lengthBoat)_
  * Ширина судна(м) _(widthBoat)_
* __Helicopter__
  * Грузоподъемность(т) _(capacity)_
  * Мощность(лс) _(enginePower)_
* __Spaceship__
  * Максимальная скорость(км/с) _(maxSpeed)_
  * Дальность гиперпрыжка(астрон. един.) _(hyperjumpRange)_

---

## Добавление нового типа транспорта

Чтобы создать новый тип, унаследованный от _Transport_, необходимо:

1. Создать новый класс-наследник от __Transport__ 
2. Добавить уникальные поля
3. Реализовать методы __get__ и __set__ для уникальных полей полей
4. Переопределить такие методы, как:
  * Редактирование __edit__
  * Информация об объекте __info__
  * Чтение доп. полей из файла __read_from_file__
  * Запись доп. полей в файл __load_to_file__
5. Добавить в фабричный метод новый класс
  * Переопределить у него метод создания __create__
  * Добавить в map для создания дочерних объектов Transport __createMap__ новую пару [ключ, значение], где ключ - это число, которое написал пользователь для выбора поля, а значение - уникальный указатель на фабричный класс нового типа.
6. Изменить __case 1__ в _main.cpp_, добавить новый тип.
7. Создать для нового класса, класс-стратегию от _Strategy_
8. Переопределить методы класса:
  * Сортировка по полю __sortTable__
  * Поиск по полю __findTransTable__
  * Редактирование поля __editTransTable__
9. Добавить в map для создания дочерних объектов Strategy __mapForStrategy__ новую пару [ключ, значение], где ключ - это число, которое написал пользователь для выбора поля, а значение - уникальный указатель на класс-стратегию нового типа.
10. Изменить __case 4__ и __case 5__ в _main.cpp_, добавить новый тип.
11. Изменить отрисовкку __printTable__, добавить вывод уникальных полей нового типа. 